+++
title = 'Anime'
date = 2024-06-10T20:18:05+09:00
draft = false
+++

ここでは視聴した作品を並べています。  
僕は大のアニメ好きです。視聴した作品の情報をwikiのようにまとめるくらいです(こっちは画像や動画使いまくりで著作権的に公開は出来ません)。


{{% notice style="secondary" title="Total" %}}
アニメ視聴数 : 235作品  
※2,3期などは別作品としている。
{{% /notice %}}

```
視聴履歴確認できるものは青色
```



#### [ア(11)](content/Anime/アイウエオ/_index.md)
1. <font color="#0070c0">アークナイツ 黎明前奏/PRELUDE TO DAWN</font>
2. <font color="#0070c0">アークナイツ 冬隠帰路/PERISH IN FROST</font>
3. 赤髪の白雪姫
4. 赤髪の白雪姫 Season2
5. <font color="#0070c0">悪役令嬢レベル99～私は裏ボスですが魔王ではありません～</font>
6. アブソリュート・デュオ
7. ありふれた職業で世界最強 Season1
8. ありふれた職業で世界最強 Season2
9. アルカナ・ファミリア
10. <font color="#0070c0">アルスの巨獣</font>
11. アルドノア・ゼロ

#### イ(12)
1. <font color="#0070c0">異世界召喚は二度目です</font>
2. 異世界チート魔術師
3. <font color="#0070c0">異世界でチート能力を手にした俺は、現実世界をも無双する ~レベルアップは人生を変えた~</font>
4. 異世界はスマートフォンとともに。
5. <font color="#0070c0">異世界はスマートフォンとともに。2</font>
6. 異世界魔王と召喚少女の奴隷魔術
7. 異世界魔王と召喚少女の奴隷魔術Ω
8. 異世界薬局
9. <font color="#0070c0">異世界ワンターンキル姉さん</font>
10. <font color="#0070c0">痛いのは嫌なので防御力に極振りしたいと思います。Season1</font>
11. <font color="#0070c0">痛いのは嫌なので防御力に極振りしたいと思います。Season2</font>
12. <font color="#0070c0">＜Infinite Dendrogram＞-インフィニット・デンドログラム-</font>
#### ウ(1)
1. ヴァニタスの手記

#### エ(5)
1. 英雄王、武を極めるため転生す
2. <font color="#0070c0">英雄教室</font>
3. 炎炎ノ消防隊
4. 炎炎ノ消防隊 弐ノ章
5. <font color="#0070c0">Engage Kiss</font>

#### オ(12)
1. オーバーロード
2. オーバーロードⅡ
3. オーバーロードⅢ
4. オーバーロードⅣ
5. <font color="#0070c0">推しの子</font>
6. 乙女ゲー世界はモブに厳しい世界です
7. オリエント
8. オリエント 淡路島激闘編
9. 俺だけ入れる隠しダンジョン
10. <font color="#0070c0">俺だけレベルアップな件</font>
11. 終わりのセラフ
12. 終わりのセラフ 名古屋決戦編
#### カ(12)
1. 解雇された暗黒兵士(30代)のスローなセカンドライフ
2. 骸骨騎士様、只今異世界へお出掛け中
3. 回復術士のやり直し
4. 学戦都市アスタリスク
5. 学戦都市アスタリスク Season2
6. <font color="#0070c0">陰の実力者になりたくて</font>
7. <font color="#0070c0">陰の実力者になりたくて 2nd Season</font>
8. <font color="#0070c0">神達に拾われた男</font>
9. <font color="#0070c0">神無き世界のカミサマ活動</font>
10. <font color="#0070c0">神ノ塔</font>
11. カリギュラ
12. カンピオーネ！～まつろわぬ神々と神殺しの魔王～
#### キ(11)
1. <font color="#0070c0">帰還者の魔法は特別です</font>
2. <font color="#0070c0">キミと僕の最後の戦場、あるいは世界が始まる聖戦</font>
3. 鬼滅の刃 竈門炭治郎 立志編
4. 鬼滅の刃 遊郭編
5. 鬼滅の刃 刀鍛冶の里編
6. <font color="#0070c0">虚構推理</font>
7. <font color="#0070c0">キリングバイツ</font>
8. キングスレイド 意志を継ぐものたち
9. 金装のヴェルメイユ～崖っぷち魔術師は最強の厄災と魔法世界を突き進む～
10. <font color="#0070c0">銀の墓守り</font>
11. <font color="#0070c0">銀の墓守りⅡ</font>

#### ク(8)
1. 空戦魔導士候補生の教官
2. クオリディア・コード
3. グランクレスト戦記
4. GRANBLUE FANTAGY The Animation
5. <font color="#0070c0">グレイプニル</font>
6. 黒執事
7. 黒執事Ⅱ
8. 黒の召喚士

#### ケ(6)
1. ケイオスドラゴン 赤竜戦役
2. 血界戦線
3. <font color="#0070c0">結婚指輪物語</font>
4. <font color="#0070c0">ケムリクサ</font>
5. 怪物事変(けものじへん)
6. 賢者の孫

#### コ(3)
1. CODE:BREAKER
2. 五等分の花嫁
3. この素晴らしい世界に祝福を
#### サ(9)
1. 斉木楠雄のΨ難
2. 斉木楠雄のΨ難 2期
3. 斉木楠雄のΨ難 完結編
4. 斉木楠雄のΨ難 再始動編
5. 最強陰陽師の異世界転生記
6. <font color="#0070c0">最強タンクの迷宮攻略～体力9999のレアスキル持ちタンク,勇者パーティーを追放される～</font>
7. <font color="#0070c0">最後の召喚士 -The Last Summoner-</font>
8. 最弱無敗の神装機竜
9. <font color="#0070c0">殺戮の天使</font>

#### シ(21)
1. <font color="#0070c0">C</font>
2. <font color="#0070c0">地獄楽</font>
3. 史上最強の大魔王、村人Aに転生する
4. 失格紋の最強賢者
5. <font color="#0070c0">シャングリラフロンティア</font>
6. 十二大戦
7. 終末のワルキューレ
8. 呪術廻戦
9. <font color="#0070c0">将国のアルタイル</font>
10. 消滅都市
11. ジョジョの奇妙な冒険 パート4 ダイヤモンドは砕けない
12. <font color="#0070c0">ジョジョの奇妙な冒険 パート5 黄金の風</font>
13. 進化の実～知らないうちに勝ち組人生～
14. <font color="#0070c0">進撃の巨人</font>
15. <font color="#0070c0">進撃の巨人 Season2</font>
16. <font color="#0070c0">進撃の巨人 Season3</font>
17. <font color="#0070c0">神撃のバハムート VIRGIN SOUL</font>
18. <font color="#0070c0">真・進化の実 知らないうちに勝ち組人生</font>
19. 真の仲間じゃないと勇者パーティーを追い出されたので、辺境でスローライフすることにしました
20. 新妹魔王の契約者
21. 新米錬金術師の店舗経営







#### ス(1)
1. ストライク・ザ・ブラッド

#### セ(6)
1. 聖剣使いの禁呪詠唱
2. 聖刻の竜騎士
3. 精霊幻想記
4. 世界最強の暗殺者、異世界貴族に転生する
5. <font color="#0070c0">ゼロから始める魔法の書</font>
6. 戦闘員、派遣します！

#### ソ(4)
1. <font color="#0070c0">ソード・オラトリア</font>
2. <font color="#0070c0">即死チートが最強すぎて、異世界のやつらがまるで相手にならないんですが。</font>
3. <font color="#0070c0">ソマリと森の神様</font>
4. <font color="#0070c0">ゾン100 ～ゾンビになるまでにしたい100のこと～</font>

#### タ(11)
1. <font color="#0070c0">ダーウィンズゲーム</font>
2. <font color="#0070c0">ダークギャザリング</font>
3. DARKER THAN BLACK ー黒の契約者ー
4. 対魔導学園35試験小隊
5. takt op.Destiny
6. 盾の勇者の成り上がり
7. たとえばラストダンジョン前の村の少年が序盤の街で暮らすような物語
8. <font color="#0070c0">ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか</font>
9. <font color="#0070c0">ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうかⅡ</font>
10. <font color="#0070c0">ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうかⅢ</font>
11. 探偵はもう、死んでいる

#### チ(4)
1. チート薬師のスローライフ～異世界に作ろうドラッグストア～
2. チェンソーマン
3. <font color="#0070c0">治癒魔法の間違った使い方</font>
4. 超人高校生たちは異世界でも余裕で生き抜くようです！

#### ツ(1)
1. 月が導く異世界道中 第一幕


#### テ(15)
1. 出会って5秒でバトル
2. ディープインサニティ・ザ・ロストチャイルド
3. デート・ア・ライブ
4. <font color="#0070c0">デカダンス</font>
5. デスマーチからはじまる異世界狂想曲
6. <font color="#0070c0">デッドマウント・デスプレイ</font>
7. 天空侵犯
8. <font color="#0070c0">転生王女と天才令嬢の魔法革命</font>
9. <font color="#0070c0">転生貴族の異世界冒険録</font>
10. 転生賢者の異世界ライフ
11. 転生したらスライムだった件
12. 転生したらスライムだった件 Season2
13. <font color="#0070c0">転生したらスライムだった件 コリウスの夢</font>
14. 転生したらスライムだった件 転スラ日記
15. 伝説の勇者の伝説

#### ト(10)
1. <font color="#0070c0">とあるおっさんのVRMMO活動記</font>
2. とある科学の超電磁砲
3. とある魔術の禁書目録
4. 東京喰種
5. <font color="#0070c0">東京レイヴンズ</font>
6. 東京リベンジャーズ
7. ド級編隊エグゼロス
8. Dr.STONE
9. Dr.STONE STONE WARS
10. <font color="#0070c0">TRIGUN STAMPEDE</font>
11. トリニティセブン
#### ナ(1)
1. <font color="#0070c0">七つの魔剣が支配する</font>
#### ニ(1)
1. <font color="#0070c0">人間不信の冒険者たちが世界を救うようです</font>

#### ノ(3)
1. 農民関連のスキルばっか上げていたら何故か強くなった。
2. ノーゲーム・ノーライフ
3. <font color="#0070c0">望まぬ不死の冒険者</font>

#### ハ(5)
1. <font color="#0070c0">BURN THE WITCH</font>
2. ハイスクールD×D
3. 灰と幻想のグリムガル
4. 薄桜鬼
5. <font color="#0070c0">八男って、それはないでしょう</font>

#### ヒ(5)
1. <font color="#0070c0">悲劇の元凶となる最強外道ラスボス女王は民の為に尽くします。</font>
2. <font color="#0070c0">100万の命の上に俺は立っている</font>
3. 百錬の覇王と聖約の戦乙女
4. 冰剣の魔術師が世界を統べる
5. ビルディバイドー#000000ー

#### フ(9)
1. Fate/Apocrypha
2. Fate/Extra Last Encore
3. Fate/kaleid liner
4. Fate/Grand Order ー絶対魔獣戦線バビロニアー
5. Fate/Grand Order ーFirst Orderー
6. Fate/stay night
7. 不徳のギルド
8. ブラッグ・ブレッド
9. <font color="#0070c0">プランダラ</font>

#### ヘ(1)
1. ペルソナ4

#### ホ(1)
1. <font color="#0070c0">暴食のベルセルク</font>
#### マ(12)
1. 魔王学院の不適合者
2. <font color="#0070c0">魔女と野獣</font>
3. 魔王様、リトライ！
4. <font color="#0070c0">魔王城でおやすみ</font>
5. 政宗くんのリベンジ
6. <font color="#0070c0">魔術士オーフェンはぐれた旅</font>
7. <font color="#0070c0">魔術士オーフェンはぐれた旅 キムラック編</font>
8. <font color="#0070c0">魔女の旅々</font>
9. 魔弾の王と戦姫
10. <font color="#0070c0">魔都精兵のスレイブ</font>
11. 魔法科高校の劣等生
12. 魔法科高校の劣等生 来訪者編

#### ミ(1)
1. 未来日記

#### ム(3)
1. 無職転生
2. <font color="#0070c0">無職転生Ⅱ</font>
3. <font color="#0070c0">無能なナナ</font>

#### メ(2)
1. <font color="#0070c0">名湯 「異世界の湯」開拓記～アラフォー温泉マニアの転生先は、のんびり温泉天国でした～</font>
2. <font color="#0070c0">メルクストーリア - 無気力少年と瓶の中の少女</font>

#### モ(2)
1. モンスター娘のいる日常
2. <font color="#0070c0">モンスター娘のお医者さん</font>
3. 問題児が異世界から来るそうですよ

#### ヤ(2)
1. <font color="#0070c0">約束のネバーランド</font>
2. 山田くんと七人の魔女

#### ユ(5)
1. <font color="#0070c0">憂国のモリアーティ Season1</font>
2. 憂国のモリアーティ Season2
3. 勇者パーティーを追放されたビーストテイマー、最強種の猫耳少女と出会う
4. 勇者、辞めます
5. 幽遊白書

#### ヨ(2)
1. ようこそ実力至上主義の教室へ
2. 幼女戦記

#### ラ(4)
1. 落第騎士の英雄譚
2. <font color="#0070c0">ラグナクリムゾン</font>
3. <font color="#0070c0">ラディアン Season1</font>
4. <font color="#0070c0">ラディアン Season2</font>

#### リ(3)
1. <font color="#0070c0">Re:CREATORS</font>
2. <font color="#0070c0">Re:ゼロから始める異世界生活 Season1</font>
3. Re:ゼロから始める異世界生活 Season2

#### ル(1)
1. <font color="#0070c0">ループ7回目の悪役令嬢は、元敵国で自由気ままな花嫁生活を満喫する</font>
2. るろうに剣心

#### レ(1)
1. <font color="#0070c0">レベル1だけどユニークスキルで最強です</font>

#### ロ(5)
1. 老後に備えて異世界で８万枚の金貨を貯めます
2. ロード・エルメロイⅡ世の事件簿 ー魔眼蒐集列車 Grace noteー
3. ロクでなし魔術講師と禁忌教典
4. ログ・ホライズン
5. 六花の勇者

#### ワ(4)
1. ワールドトリガー
2. <font color="#0070c0">私、能力は平均値でって言ったよね！</font>
3. ワンパンマン
4. ワンパンマン Season2