+++
title = 'M'
date = 2024-06-12T16:53:56+09:00
draft = false
+++

| Name                 | Completed                                    | Comment                                                            |
| -------------------- | -------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------ |
| 魔王学院の不適合者            |                                              |                                                                    |
| 魔王学院の不適合者Ⅱ           |                                              |                                                                    |
| 魔王様、リトライ！            |                                              |                                                                    |
| 魔王城でおやすみ             | Episode1-12(AmazonPrime)                     |                                                                    |
| 政宗くんのリベンジ            |                                              |                                                                    |
| 魔術士オーフェンはぐれた旅        | Episode1-14(AmazonPrime)                     | 普段のギャグ展開とチャイルドマン教室などのシリアス展開の両方面白い。1期だと世界観に関する謎が全て明かされないので先が知りたくなる。 |
| 魔術師オーフェンはぐれた旅 キムラック編 | Completed watching Episode1-11(AmazonPrime). |                                                                    |
| 魔女と野獣                | Episode1-12(AmazonPrime)                     |                                                                    |
| 魔女の旅々                | Episode1-12(AmazonPrime)                     |                                                                    |
| 魔弾の王と戦姫              |                                              |                                                                    |
| 魔都精兵のスレイブ            |                                              |                                                                    |
| 魔法科高校の劣等生            |                                              |                                                                    |
| 魔法科高校の劣等生 来訪者編       |                                              |                                                                    |



  

## 魔王学院の不適合者Ⅱ
```

```

### PV
[PV第１弾](https://youtu.be/3SF4ZEWYXtw)\
[PV第2弾](https://youtu.be/djFyzu3ukyk)\
[RESTART SPECIAL PV](https://youtu.be/RmJ297N5IK0)

### Story
[EPISODE 01 神の授業](https://maohgakuin.com/story/?id=1) : [EPISODE 01 予告](https://youtu.be/7Ov2pmBOsf4)\
[EPISODE 02 魔王の知恵比べ](https://maohgakuin.com/story/?id=2) : [EPISODE 02 予告](https://www.youtube.com/watch?v=C0PwuHWr16I)\


  

##### EPISODE 03 精霊の学舎

これからだ。お前たち,とっておきの芸を出せ

遠征試験の名目でゼーヘンブルグを訪れたアノスと一回生たち。  

アノスの目的は「精霊の森アハルトヘルンで待つ」と伝言を残したかつての右腕,シン・レグリアである。

森への道中,アノスは情報屋の少女・リィナと出会う。  

同じくアハルトヘルンを目指す彼女を連れて,一行は森の深淵へと進む。そこで見たものとは…。

###### STAFF

脚本:米山 昴

絵コンテ:田村正文

演出:小野田雄亮

総作画監督:山吉一幸,大槻南雄

作画監督:中谷 藍,徳倉栄一,清水雄介

##### EPISODE 04 精霊の試練

それがお前の真体だったわけだ――

精霊王に謁見するため,大樹エニユニエンの試練に挑み続けるアノスたち。  

次なる試練「グニエールの階段」は20本の道から5本の正解を選ぶという,ほとんど運試しの難問だ。しかしリィナの助言もあり,アノスたちはそれぞれ天辺を目指していく。  

そして精霊王の城に一番乗りしたレイとミサが,いよいよ最後の試練へ！

###### STAFF

脚本 : 田中 仁

絵コンテ : 澤井幸次,田村正文

演出 : 粟井重紀

作画監督 : 松本勝次,高橋直樹,陳 潔琼,趙 親雲,何 金龍

  

##### EPISODE 05 皇族と混血の狭間で

せいぜい栄華の夢を見ているがよい。本物の魔王が帰るまでな。

デルゾゲードに現れたアヴォス・ディルヘヴィアは伝承と噂に支配されたミサだった。彼女はディルヘイド中の魔族に自身を信奉させ,アノスを滅ぼすことを宣言。 アノスたちはミサを救うために魔王城へ。一方,街中ではアヴォスに支配された者たちが混血の魔族を襲っていた。その脅威はアノスの両親にも及び……！

  

##### EPISODE 06 母なる大精霊と魔王の右腕

俺の名はアノシュ。アノシュ・ポルティコーロだ。

アノスたちはデルゾゲードの地下迷宮に潜入。 アヴォス・ディルヘヴィアとの対決の前に,ミサの出生の秘密,アノスの右腕シン・レグリアの意図,そして大精霊レノの死の真相を確かめるべく,《時間遡航（レヴァロン）》で二千年前のガイラディーテへと向かう。 自身が滅びた後の世界で,アノスが見たものは――。

  

##### EPISODE 07 ただ一振りの剣の如く

やられても愉快そうに笑っているのだから始末に負えぬ。

二千年前の大精霊の森アハルトヘルン。少年の姿に変化したアノスは旅芸人アノシュ・ポルティコーロと名乗り,しばらく滞在して調査することに。アノスたちが大精霊レノと,転生前のアノスより彼女の護衛任務を受けたシンの様子を見守る中,熾死王エールドメードが神族の情報を持ってレノを訪ねてきた。

##### EPISODE 08 魔王のいない魔族の国

せめてこの夢でぐらいは,救われねば嘘だろう。

アハルトヘルンでのアノスたちの調査は続く。アヴォス・ディルヘヴィアの《暴虐の魔王》としての根源を変えることは叶わないが,レノからあるヒントを得たアノス。レイはシンを相手に剣技の修練に励んでいた。その後,アノスはエールドメードを追ってデルゾゲードへ。そこで彼らは人間を虐げる魔族たちと遭遇する。

##### EPISODE 09 二千年後に祈りを込めて

目をそらすなよ,ミーシャ。俺たちはそれを見届けるために,ここまで来たのだ

二千年後に起こりうるアノスと人間の衝突を回避するため,勇者カノンは自らが偽りの魔王となる計画を進め,シンもその決意を認める。そんなシンの変化を見て,レノはシンへの恋を自覚して結婚を申し込む！二人の結婚式に沸き立つアハルトヘルンの森。そして役目を終えたシンの転生の日も迫り……。

##### EPISODE 10 憎しみは過去に

そんなに俺とまともにやり合うのが怖いか？ アヴォス・ディルヘヴィア

大精霊レノとシンが辿った悲劇を見届け,現代のデルゾゲードに戻ってきたアノスたち。そこではアヴォス・ディルヘヴィアに洗脳されたメルヘイスや魔族たちによる,混血へのさらなる迫害が行われていた。アノスは彼らを退けつつ玉座の間へ。理滅剣ヴェヌズドノアを奪わんとするアヴォスと対峙する！

##### EPISODE 11 その宿命を断ちきるために

お前は心おきなく奴を滅ぼせ。後のことなど気にせずにな

愛するミサを解放するためアヴォスに挑むレイ。しかし天父神ノウスガリアがアヴォスに加勢し,レイのエヴァンスマナの力を封じてしまった。そこにアノスがシンとともに登場。シンは亡き妻の仇を討つべくノウスガリアと対戦するが,神の強大な力に苦戦。その時,二千年ぶりに聞くあの声が――。

##### EPISODE 12 不適合者

そんな神ならば,この世にいらぬ

ついに理滅剣ヴェヌズドノアを掌握したアヴォス・ディルヘヴィア。《暴虐の魔王》のすべてを奪い君臨する敵に対し,アノスは余裕の笑みを向けるが…。さらに《神の子》でもあるアヴォスの計略により,神話の時代の《破滅の太陽》が蘇ってしまった！あらゆる命を奪うこの光を,アノスは滅ぼすことができるのか!?

  
  
  

#### Music

##### OP

###### TVアニメ「魔王学院の不適合者Ⅱ」ノンクレジットOP映像

<iframe width="380" height="210" src="https://www.youtube.com/embed/hiopy_jxPIU?si=lRf_bSXzYx3XGXVJ" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>

  

##### ED

###### TVアニメ「魔王学院の不適合者Ⅱ」ノンクレジットED映像

<iframe width="380" height="210" src="https://www.youtube.com/embed/5oYEpaZ-o4Q?si=R8T_s_lC1TZKSvYO" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>

  

#### Character

##### 魔王

###### ジーク・オズマ

声 - 八代拓

熾死王エールドメードの配下,熾死王軍参謀,褐色の肌と金の瞳,オールバックの髪を後ろに結んでいる男。二千年前の魔族,現在も熾死王の配下をしている。反魔剣ガブレイドの所有者。

天父神ノウスガリアがアノスの前に現れた頃と同時期に,ユニオン塔でメルへイスの根源を人質に取ってアノスに知恵比べをする。最終的にアノスに出し抜かれ敗北し使い魔のフクロウ（声 - 榊原優希）に変えられる。

###### ザブロ・ゲーズ

声 - 広瀬裕也

小柄な少年を姿をしているが,口調や視線から老獪さが滲み出ている二千年前の魔族で,緋碑王ギリシリス・デッロの副官。他者の魔力を吸い取りグールを作り出す。

###### ゲラド・アズレマ

声 - 内山昂輝

神の子を探そうとしていたミーシャ達に接触をしてきた黒服の「呪盾の牙」と呼ばれる混沌の世代の一人で,くせっ毛の髪を持ち,利発そうな佇まいをしている少年。二千年前の魔族で転生をしてきた詛王カイヒラム・ジステの配下。

###### リンカ・セオクルネス

声 - 石上静香

ジーク達と同じ混沌の世代の1人で,冥王イージェス・コードの配下。ポニーテールをした生真面目な性格の美少女。形状も本数も自在に操れる自在剣ガーネストを使う。

##### 神

###### 天父神ノウスガリア

CV.小山力也

神を生む秩序を司る神。破壊神アベルニユーがアノスに堕とされ,破壊の秩序が乱れたことから不適合者であるアノスを滅ぼすために動く。

  

#### EX

##### TVアニメ「魔王学院の不適合者Ⅱ」9話ノンクレジットED映像

<iframe width="380" height="210" src="https://www.youtube.com/embed/JCbUuLsRkf4?si=cpnAupdQTWiviYHm" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>

  
  

#### 魔法

##### 4巻

###### 魔呪壊死滅(デグズゼグド)

アノス・ヴォルディゴード

第4巻初登場。 対象の魔力を暴走させて死に至らしめる魔法。

###### 追跡(エノイ)

仕掛けた相手の居場所を追跡する魔法

###### 風滅斬烈尽(リガ・シュレイド)

ジーク・オズマ

第4巻初登場。 無数の風の刃によって対象を切り刻む。 体をバラバラにするくらいの威力はある

###### 反蘇生(ル・インガル)

ジーク・オズマ

第4巻初登場。「蘇生(インガル)」を阻害する魔法。 魔力差があってもこの効果中は蘇生が出来ない。

###### 暗黒領域(イグレアナ)  

ザブロ

第4巻初登場。 闇の領域を展開させる魔法。領域内では自身の魔力を底上げする。また聖なる結界の効果を相殺が可能。

  

###### 吸魔暗黒領域(ジノ・グレアナス)

ザブロ

第4巻初登場。 領域内にいるものの魔力を吸収することが出来る魔法。

###### 腐死鬼兵隊(ゴア・グルム)

ザブロ

第4巻初登場。生きた人間をグールに変化させてしまう魔法。「腐死(イグルム)」を改良しており,術者に忠実な兵隊を生み出す。 根源まで腐ってしまう。

###### 聖域蘇生(テオ・インガル)

エレオノール

第4巻初登場。 範囲内のものを生き返らせることが出来る魔法。 場合によって生き返らせられない者もある。

###### 反魔創造建築(ジエ・アイゼオ)

サーシャ・ミクロン＆ミーシャ・ミクロン

第4巻初登場。 ミーシャが作り出した氷の盾などにサーシャが 反魔＆魔法障壁を付与させるという融合魔法。

###### 森羅万掌(イ・グネアス)

アノス・ヴォルディゴード

第4巻初登場。 距離を超えて,あらゆるものを触れて掌握することが出来る魔法。 作中ではアノスは月に触れてそれを動かしている。 また大量の本を一気に引き寄せて,そのすべての本を一瞬で読破もしている。

###### 魔王城召喚(デルゾゲート)

アノス・ヴォルディゴード

第3巻初登場。魔王城を転移させることが出来る大魔法。 2000年前には使用出来なかったが,現代は2000年前の魔王城を起源に力を借りて使用することで発動を可能としている。 それでも大半の魔力を消耗するらしい。転移させられる時間は5分だけで, それが過ぎると元の場所に戻ってしまう。

  

###### 根源等分融合(ジェ・ディシャイシス)

対象の根源を等分し,その欠片を組み合わせて人数分の全く同一な根源を作る魔法。解除されると自動的に元に戻る。

###### 血霧雨（ゴッゾォーテ）

使用者の血を雨として降らせる魔法。

###### 血球体（ゴッデヒルド）

使用者の血を薄い球状にし,空間を覆う魔法。内部は無風になる。

###### 聖愛域（テオ・アスク）

二人の愛を一つに重ね,膨大な魔力に変換する勇者の奥の手の魔法。愛する者と共に戦い,真実の愛を重ねることによってのみ初めて威力を発揮する。なお恋愛である必要は無く,家族愛でも友愛でも発動する。

###### 聖愛剣爆裂（テオ・トレアロス）

聖愛域（テオ・アスク）にて変換した膨大な魔力を光炎に変え,剣にそれを纏わせて相手を一閃する魔法。

###### 大樹恵葉（エニユニア）

精霊魔法。対象を治癒する。

###### 霊風雷矢（ギガデアル）

精霊魔法。無数の雷の矢を放つ。

###### 魔緋雷震（メゾアヴス）

古文魔法。緋色の雷を打ち出す。

###### 震魔緋雷牙（レグ・ノアヴス）

古文魔法。緋碑王が2000年間研究してきた古代魔法の集大成。緋色の雷を顎の形状にし、相手を飲みこむ。

###### 殲黒雷滅牙（ジ・ノアヴス）

魔黒雷帝（ジラスド）を魔法陣にして発動する古文魔法。小さな魔力を増幅し続ける古文魔法において、限界値まで魔力を引き出せる魔法。魔力効率はかなり良い。黒い雷を纏って相手を引き裂く。

###### 封呪縛解復（ラエルエンテ）

封印・呪い・束縛を解く魔法。

###### 闇域（デメラ）

魔法線を使う魔法を無効化する闇の領域を作り出す魔法。領域内の者から対象を指定して魔力を吸い取ることができる。また領域内の人物にアヴォス・ディルヘヴィアの意思を植え付ける効果を持ち、その効果は伝承で魔王の配下とされている人物や、暴虐の魔王をアヴォス・ディルヘヴィアだと信じている人物程高くなる。逆にアノスが暴虐の魔王と信じている物には効果が無い。

アヴォスの精霊転生により効果がなくなった。

###### 仮死（インドル）

死ぬほどのダメージを負っても仮死状態で済ませられる魔法。意識があれば五感は残るので痛みが発生するが、その状態で蘇生（インガル）を発動すると生き返る。

###### 加護（アルト）

対象の生命を守る魔法。術式自体が自律的に判断し、反魔法・魔法障壁の展開、肉体強化、治療などを行う。便利な反面、魔法術式が複雑極まりない。維持に対象者の魔力を使っているため、魔法をかけられた者が自ら魔力を操ろうとすれば、その術式が破壊されて効果を失ってしまう。イザベラがエミリアに襲われた後にアノスが開発し、イザベラやグスタにかけている（ただし加護（アルト）任せに無茶をすることを防ぐため、本人には伝えていない）。

###### 風波（シュア）

微風を操る魔法。

###### 時間遡航（レヴァロン）

時間操作（レバイド）を応用した魔法。局所的でしかない時間操作（レバイド）に対し、遡った先の過去の世界を自由に行動する事が出来る。遡れる時間は短いが、膨大な魔力と＜時神の大鎌＞を使用することによって2000年前まで遡ることができた。なお、過去に魔法具を持ち込むことはできない。過去を改変しても、時間系統の秩序により改変はなかったことにされる。小さな改変は修正されないこともある。

ただし、理滅剣を併用すればある程度改変が可能になる。

###### 逆成長（クルスラ）

成長（クルスト）の逆で若返ることができる魔法。アノスはこれを使ってアノシュ・ポルティコーロに扮した。

###### 治癒緑光（セネテル）

精霊魔法。対象を治癒する。

###### 重加（デドン）

自らの体重を増加させる魔法。相手に持ち上げられた時に使うと相手の体勢を崩すことができる。

###### 施錠結界（デジット）

結界魔法。対象を施錠状態にする。

###### 解錠（ディ）

施錠状態のものを解錠する魔法。

###### 闇域魔王軍（デメラ・ガイズ）

闇域（デメラ）で吸収した魔力を使い魔王軍（ガイズ）の魔法効果を底上げした魔法。

###### 獄炎鎖縛魔法陣（ゾーラ・エ・ディプト）

敵の動きと魔力を封じ、同時に魔法術式を組み上げる起源魔法。

###### 精霊達ノ軍勢（アルハ・アルフレム）

精霊魔法。精霊たちを魔法体にし、その魔力を対象者に分け与える。対象者は精霊たちの宿す能力を使えるようになる。

###### 秩序簒奪（ジ・シェンズ）

神から秩序を奪う魔法。エールドメードが研究していたそれをアノスが完成させ、天父神の秩序を奪った。

  
  
  
  
  
  
  

### 魔女と野獣

#### PV

##### TVアニメ「魔女と野獣」ティザーPV

<iframe width="380" height="210" src="https://www.youtube.com/embed/fixrPjPnOw4?si=5a24mkTLWQ1jzl-3" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>

  

##### TVアニメ『魔女と野獣』本PV

<iframe width="380" height="210" src="https://www.youtube.com/embed/IViCwCNsfIc?si=Wyp_oN0aQvj60cMU" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe>

  

#### Story

[第1話 魔女と紅蓮の街](https://www.tbs.co.jp/anime/majo/story/story01.html)\

[第2話 魔女の戯れー序幕ー](https://www.tbs.co.jp/anime/majo/story/story02.html)\

  

#### Character

  
  
  



  
  


  

