+++
title="🛫Travel"
+++


## My Goal
<div style="margin: 10px 0; border-left: 5px solid #00BFFF; border-radius: 5px; overflow: hidden; font-family: Arial, sans-serif;"><div style="background-color: #00BFFF; color: #ffffff; padding: 5px 10px; font-weight: normal; font-size: 14px;"> My Goal① </div><div style="background-color: #D0F0FF; color: #084298; padding: 10px;"><p style="margin: 0;">47都道府県を制覇する！</p></div></div>

<div style="margin: 10px 0; border-left: 5px solid #00BFFF; border-radius: 5px; overflow: hidden; font-family: Arial, sans-serif;"><div style="background-color: #00BFFF; color: #ffffff; padding: 5px 10px; font-weight: normal; font-size: 14px;"> My Goal② </div><div style="background-color: #D0F0FF; color: #084298; padding: 10px;"><p style="margin: 0;">アメリカ大陸を横断する！</p></div></div>

<div style="margin: 10px 0; border-left: 5px solid #00BFFF; border-radius: 5px; overflow: hidden; font-family: Arial, sans-serif;"><div style="background-color: #00BFFF; color: #ffffff; padding: 5px 10px; font-weight: normal; font-size: 14px;"> My Goal③ </div><div style="background-color: #D0F0FF; color: #084298; padding: 10px;"><p style="margin: 0;">死ぬまでに体験したいこと100を達成する！</p></div></div>
※該当するのは特定の1ヶ所で完結すること,大陸横断などは対象外

<div style="margin: 10px 0; border-left: 5px solid #00BFFF; border-radius: 5px; overflow: hidden; font-family: Arial, sans-serif;"><div style="background-color: #00BFFF; color: #ffffff; padding: 5px 10px; font-weight: normal; font-size: 14px;"> My Goal④ </div><div style="background-color: #D0F0FF; color: #084298; padding: 10px;"><p style="margin: 0;">死ぬまでに行きたい場所100選を達成する</p></div></div>

<div style="margin: 10px 0; border-left: 5px solid #00BFFF; border-radius: 5px; overflow: hidden; font-family: Arial, sans-serif;"><div style="background-color: #00BFFF; color: #ffffff; padding: 5px 10px; font-weight: normal; font-size: 14px;"> My Goal⑤ </div><div style="background-color: #D0F0FF; color: #084298; padding: 10px;"><p style="margin: 0;">ヒッチハイクする！</p></div></div>

<div style="margin: 10px 0; border-left: 5px solid #00BFFF; border-radius: 5px; overflow: hidden; font-family: Arial, sans-serif;"><div style="background-color: #00BFFF; color: #ffffff; padding: 5px 10px; font-weight: normal; font-size: 14px;"> My Goal⑥ </div><div style="background-color: #D0F0FF; color: #084298; padding: 10px;"><p style="margin: 0;">冒険する！</p></div></div>

<div style="margin: 10px 0; border-left: 5px solid #00BFFF; border-radius: 5px; overflow: hidden; font-family: Arial, sans-serif;"><div style="background-color: #00BFFF; color: #ffffff; padding: 5px 10px; font-weight: normal; font-size: 14px;"> My Goal⑦ </div><div style="background-color: #D0F0FF; color: #084298; padding: 10px;"><p style="margin: 0;">
世界1周する！</p></div></div>

### 死ぬまでに体験したいこと100選
{{% expand "100" %}}
#### アジア(21)
{{% expand "Asia" %}}
1. タイ:トゥクトゥク&象(免許を取る)に乗る
2. タイ:イーペン祭りに参加する
3. タイ : ??????
4. インド:ヘビ使いとコブラの演出を見る
5. モンゴル:テレルジ国立公園でゲル泊する
6. シンガポール:マリーナベイサンズに泊まってプールに入る
7. シンガポール:シンガポール・フライヤーに乗る
8. マカオ:ザ・ヴェネチアン・マカオでカジノをしてギャラクシーマカオに宿泊
9. マカオ:ハウスオブダンシングウォーターを見る
10. ネパール:エベレストでトレッキング
11. インドネシア:バリ島で絶景ブランコしてコンラッドバリに泊まる
12. インドネシア(東南アジア圏であれば変更可):○○で○○を○○する
13. ドバイ:ドバイ・ファウンテンとブルジュ・ハリファの展望台を楽しむ
14. フィリピン:ジンベイザメと泳ぐ
15. イラン:ペルシャ絨毯を現地で吟味して買う
16. トルコ:カッパドキアで気球に乗る
17. イスラエル:死海でプカプカ浮く
18. 香港:シンフォニー・オブ・ライツを見る
19. ドバイ:スターバックスでティータイム
20. ドバイ:ブルジュ・アル・アラブに宿泊する
21. ドバイ:アトランティスザパームドバイに宿泊する
{{% /expand %}}

#### オセアニア(3)
{{% expand "Oceania" %}}
1. オーストラリア:ホワイトヘブンビーチとハートリーフを空から見る
2. モルディブ:水上コテージに泊まる
3. パラオ:ミルキーウェイで泥パック
{{% /expand %}}

#### ヨーロッパ(34)
{{% expand "Europe" %}}
1. イングランドの:ロンドンバス2階に乗って街を周遊
2. イングランド:レドンホール・マーケット(ダイアゴン横町)で買い物
3. イングランド:大英図書館で勉強する
4. イングランド:歴史ある移動遊園地で遊びまくる
5. イングランド:アビーロードの横断歩道で４人で写真
6. フィンランド:犬ぞり体験
7. ノルウェー:白夜を体験する
8. フィンランド:ロヴァニエミでサンタクロースと写真を撮り,オーロラを眺める
9. ドイツ:古城ホテルに泊まる
10. ドイツ:クリスマスマーケットを楽しむ
11. ドイツ:○○で○○を○○する！
12. ドイツ:ソーセージ&ビールで飲みまくる(カリーヴルスト,白ソーセージ,シュペッツェレ,シュヴァルツヴェルダーキルシュトルテ,アイスバイン)
13. デンマーク:チボリ公園で遊ぶ
14. フランス:カンヌ映画祭でスターを見かける
15. フランス:食事(サロンドテ,高級ショコラ,フランス料理,マカロン,オムレツ,ガレット,クロワッサン,ブイヤベース)をカフェデドゥムーランやラメールプラールで食べる
16. フランス:オペラ座ガルニエ宮で観劇
17. スペイン:イビサ島のクラブで泡パーティ
18. スペイン:○○を○○する
19. ポルトガル:レロ・イ・イルマオンで書籍を買う
20. ポルトガル:サン・ベント駅を降りてアズレージョを買う
21. オーストリア:ウィーン国立歌劇場で観劇
22. オーストリア:国立図書館で読書する
23. オーストリア:黄金の間で音楽鑑賞
24. オーストリア:シェーンブルン宮殿に宿泊する
25. ベルギー:現地店食べ歩き(ショコラティエ,ベルギーワッフルフリッツ)
26. ハンガリー:セーチェーニ温泉でチェス
27. スイス氷河特急で鉄道旅
28. アイルランドのトリニティカレッジ図書館で読書
29. アイルランド:聖パトリックの祝日に訪れる
30. スコットランド:ジャコバイト号に乗る
31. アイスランド:ミーバトンネイチャーバスorブルーラグーンで温泉に入りながらオーロラ鑑賞
32. モナコ:カジノモンテカルロで一攫千金を狙う
33. ブルガリア:バラの谷の祭りへ行った後、バラのグッズを現地で購入
34. スイス:世界遺産ラヴォー地域のブドウとワインを堪能する
{{% /expand %}}

#### アフリカ(8)
{{% expand "Africa" %}}
1. モロッコ:サハラ砂漠でラクダに乗る
2. ケニア:マサイ族に会う
3. ケニア:赤道を通る
4. モロッコ:リヤドに泊まる
5. ザ・ロックで食事を楽しむ(タンザニア)
6. エチオピア:?????
7. マダガスカル:?????
8. マダガスカル:バオバブ並木やキツネザルなどの生き物を見る
{{% /expand %}}

#### 北中アメリカ(25)
{{% expand "NorthAmerica&caribbean" %}}
1. アメリカ:ラスベガスにあるカジノで楽しむ＆ベラージオの噴水を眺める&ワールドオブコカ・コーラに行く
2. アメリカ:12/31タイムズスクエアでカウントダウン
3. アメリカ:NBA観戦でダンクを目撃
5. カナダ:イエローナイフでオーロラを眺める&犬ぞり&ティーピーに泊まる
7. メキシコ:ヴァスコンセロス図書館で読書
8. キューバ:クラシックカーに乗り,カサに泊まる
9. キューバ:?????
10. ブロードウェイでミュージカルを楽しむ(アメリカ)
11. ハイアットジラーラカンクンに泊まる&ジンベイザメとシュノーケリング&ナイトパーティー(メキシコ)
12. メキシコ:?????
13. ケツァールを見る(グアテマラ)
14. ウィピルを現地で買う(グアテマラ)
15. 火山BBQ(グアテマラ)
16. コーヒー農園ツアーでコスタリカコーヒーを堪能する(コスタリカ)
17. セスナに乗ってブルーホールを眺める(ベリーズ)
18. ブルーマウンテン農園ツアーに参加してジャマイカコーヒーを堪能する(ジャマイカ)
19. トリニダード・トバゴ料理(サメバーガー)を堪能する(トリニダード・トバゴ)
20. オサガメの産卵に立ち会う(トリニダード・トバゴ)
21. スカーレットアイビス鑑賞(トリニダード・トバゴ)
22. トリニダードカーニバルに参加する(トリニダード・トバゴ)
23. 泳ぐ豚と2ショット(バハマ)
24. ロイヤルカリビアンクルーズ(ハイチ)
25. アラモアナショッピングセンターで買い物(ハワイ)
26. バニヤンツリー&モアナルアガーデンを見る(ハワイ)
{{% /expand %}}

#### 南アメリカ(9)
{{% expand "NorthAmerica&caribbean" %}}
1. ブラジルの王立ポルトガル図書館で読書
2. ブラジル:○○○○で?????
3. エクアドルの赤道記念碑公園で卵を立てる&緯度0°看板
4. エクアドルのガラパゴス(サンタ・クルス島)でイグアナに触り,ハンマーヘッドシャークに会う
5. ボリビアで塩のホテルに泊まる
6. コロンビア:??????
7. 南極:テント泊
8. アルゼンチン:ウシュアイアで最果てのスタンプをゲットする
9. アルゼンチン:エルアテネオグランドスプレンディッドで本を購入しカフェでまったり
{{% /expand %}}

{{% /expand %}}

### 死ぬまでに行きたい場所100選
{{% expand "100" %}}

1. **トレインマーケット(の屋根を上から眺める)**(タイ)
2. **ワット・パクナム**(タイ)
3. **タージ・マハル**(インド)
4. **ホイアンのランタン祭り**(ベトナム)
5. **アンコールワット**(カンボジア)
6. **セブ島**(フィリピン)
7. **パラワン島**(フィリピン)
8. **九寨溝**(中国)
9. **万里の長城**(中国)
10. **自貢恐竜博物館**(中国)
11. **九份**(台湾)
12. **タモンビーチ**(グアム)
13. **テカポ湖の星空とルピナス**(ニュージーランド)
14. **ミルフォードサウンド**(ニュージーランド)
15. **ワイトモ洞窟**(ニュージーランド)
16. **ホビット村**(ニュージーランド)
17. **ロングビーチ**(パラオ)
18. **グレートバリアリーフ**(オーストラリア)
19. **オペラハウス&ビビットシドニー**(オーストラリア)
20. **エアーズロック**(オーストラリア)
21. **ヤスール火山で世界一近くでマグマを見る**(バヌアツ)
22. **マスジェデ・ナスィーロル・モスクで光の芸術を見る**(イラン)
23. **イマーム広場**(イラン)
24. **シャイフ・サフィーアッディーン廟**(イラン)
25. **シャー・チェラーグ廟**(イラン)
26. **アヤソフィア**(トルコ)
27. **パムッカレ**(トルコ)
28. **トゥズ湖**(トルコ)
29. **ペトラ遺跡**(ヨルダン)
30. **シェイク・ザイード・グランドモスク**(ドバイ)
31. **ゴールデンサークルと間欠泉**(アイスランド)
32. **ビックベン**(イングランド)
33. **ウェストミンスター寺院**(イングランド)
34. **バッキンガム宮殿**(イングランド)
35. **カンタベリー大聖堂**(イングランド)
36. **大英博物館**(イングランド)
37. **キングスクロス駅**(イングランド)
38. **湖水地方**(イングランド)
39. **ストーンヘンジ**(イングランド)
40. **ケルン大聖堂**(ドイツ)
41. 聖マリア教会(ポーランド)
42. **ノイシュバンシュタイン城**(ドイツ)
43. **ベルリンの壁**(ドイツ)
44. **エッフェル塔**(フランス)
45. **ヴェルサイユ宮殿**(フランス)
46. **ルーブル美術館**(フランス)
47. **凱旋門**(フランス)
48. **モンサンミッシェル**(フランス)
49. **サグラダファミリア**(スペイン)
50. **花の小道**(スペイン)
51. **プラハ城&カレル橋**(チェコ)
52. **マイエンフェルト**(スイス)
53. **フィレンツェのドゥオーモ**(イタリア)
54. **ヴェネチア&カーニバル**(イタリア)
55. **コロセッオ**(イタリア)
56. **トレビの泉**(イタリア)
57. **フォロロマーノ**(イタリア)
58. **真実の口**(イタリア)
59. **ランペトューザ島**(イタリア)
60. **ピサの斜塔**(イタリア)
61. **ミラノのドゥオーモ**(イタリア)
62. **ドゥブロヴニク**(クロアチア)
63. **サントリー二島**(ギリシャ)
64. **パルテノン神殿**(ギリシャ)
65. **愛のトンネル**(ウクライナ)
66. **聖ワシリイ大聖堂**(ロシア)
67. **北極点**(北極)
68. **地獄の門**(トルクメニスタン)
69. **システィーナ礼拝堂&最後の審判**(バチカン市国)
70. **リラの僧院**(ブルガリア)
71. **ブラン城**(ルーマニア)
72. **マサイマラ国立保護区&ヌーの大群**(ケニア)
73. **ヴィクトリアの滝**(ザンビア)
74. **デッドフレイ**(ナミビア)
75. **エジプト考古学博物館&黄金マスク**(エジプト)
76. **王家の谷**(エジプト)
77. **ギザの3大ピラミッド&光のショー&スフィンクス**(エジプト)
78. **アブシンベル神殿**(エジプト)
79. **グランドキャニオン＆トレイル**(アメリカ)
80. **ザ・ウェーブ**(アメリカ)
81. **アンテロープキャニオン**(アメリカ)
82. **イエローストーン国立公園**(アメリカ)
83. **自由の女神像**(アメリカ)
84. **ロイヤル・ティレル古生物学博物館(カナダ)**
85. **グランセノーテ**(メキシコ)
86. **チチェン・イッツァ**(メキシコ)
87. **テオティワカン遺跡**(メキシコ)
88. **オールドハバナ&ハバナ大聖堂&ビエハ広場**(キューバ)
89. **ワイキキビーチ&ダイアモンドヘッド**(ハワイ)
90. **サンドバー**(ハワイ)
91. **マウナケアの夕日と星空**(ハワイ)
92. **ウユニ塩湖(トリックアート,50m走,360°カメラ,日本国旗,塩を舐める,ランチ,フラミンゴ,夕焼け,星空,朝日)**(ボリビア)
93. **コルコバードの丘**(ブラジル)
94. **リオのカーニバル**(ブラジル)
95. **イグアスの滝**(ブラジル)
96. **アタカマ砂漠の星空&砂漠の手**(チリ)
97. **イースター島のモアイ像**(チリ)
98. **ナスカの地上絵**(ペルー)
99. **マチュピチュ＆リャマ**(ペルー)
100. **エンジェルフォール＆ギアナ高地**(ベネズエラ)

##### それ以外の部分ここにないところは行かない
1. ワット・ロンクン(タイ)
2. アユタヤ(寝釈迦)(タイ)
3. ワット・プラケオ(タイ)
4. ワット・アルン(タイ)
5. ワット・ポー(タイ)
6. ジョード・プル(インド)
7. ジャイプール,マハラジャ宮殿(インド)
8. ジャイサルメール(インド)
9. フエ(ベトナム)
10. ベンメリア遺跡(カンボジア)
11. クアンシーの滝(ラオス)
12. ネイザンロード(香港)
13. 黄大仙(香港)
14. マーライオン(シンガポール)
15. ガーデンバイザベイ(シンガポール)
16. ボタニックガーデン(シンガポール)
17. ランカウイ島スカイブリッジ(マレーシア)
18. 桂林(中国)
19. 外難(中国)
20. 台北101(台湾)
21. チャモロビレッジ(グアム)
22. 恋人岬(グアム)
23. ダンブッラ石窟寺院(スリランカ)
24. シーギリヤロック(スリランカ)
25. ハットラグーン(オーストラリア)
26. オーストラリア国立博物館(オーストラリア)
27. ペルセポリス(イラン)
28. ベヒストゥンのレリーフ(イラン)
29. ペルシャ式庭園(イラン)
30. バシリカ・シスタン(トルコ)
31. ルーブル アブダビ美術館(ドバイ)
33. 岩のドーム(イスラエル)
34. イスラエル国立博物館(死海文書)(イスラエル)
35. 嘆きの壁(イスラエル)
36. 受胎告知協会(イスラエル)
37. 聖誕協会(イスラエル)
38. ヴィアドロローサ(イスラエル)
39. 最後の晩餐が行われた部屋(イスラエル)
40. ゲッセマネ園(イスラエル)
41. 万国民の協会(イスラエル)
42. 聖墳墓協会(イスラエル)
43. 園の墓(イスラエル)
44. バータラ峡谷(レバノン)
45. バールベックの巨石＆バッカス神殿(レバノン)
46. バビロン遺跡(イラク)
47. グランドモスク(クウェート)
48. ミラーハウス(クウェート)
49. ハットルグリムス教会(アイスランド)
50. アイスケーブ(アイスランド)
51. タワーブリッジ(イングランド)
52. ナショナルギャラリー(イングランド)
53. バイブリー(イングランド)
55. オックスフォード大学(イングランド)
56. グリニッジ天文台(イングランド)
57. セブンシスターズ(イングランド)
58. ウィンザー城(イングランド)
59. エディンバラ城(イングランド)
60. セントポール大聖堂(イングランド)
61. ロンドン自然史博物館(イングランド)
62. ピカデリー・サーカス(イングランド)
63. ラップランドのオーロラ(フィンランド)
64. ムンク博物館(ノルウェー)
65. トロルの舌(ノルウェー)
66. ストックホルム(スウェーデン)
67. キンデルダイクの風車と花畑(オランダ)
68. ミッフィーの故郷ユトレヒト(オランダ)
69. グランプラス&フラワーカーペット(ベルギー)
70. ベルギー王立自然史博物館(ベルギー)
72. サンスーシー宮殿(ドイツ)
73. ホーエンツォレルン城(ドイツ)
74. ベルリン自然史博物館(ドイツ)
75. コンコルド広場(フランス)
76. シャンボール城(フランス)
77. サントシャペル(フランス)
78. ヴィランドリー城(フランス)
79. 発見のモニュメント(ポルトガル)
80. 「ここに地終わり海始まる」ロカ岬(ポルトガル)
81. アンブレラスカイプロジェクト(ポルトガル)
82. 天文時計(チェコ)
83. ミュシャ美術館(チェコ)
84. 聖ヴィート大聖堂(チェコ)
85. シュテファン大聖堂(オーストリア)
86. ハルッシュタット&岩塩抗(オーストリア)
87. 国会議事堂(ハンガリー)
88. ドハーニ街のシナゴーグ(ハンガリー)
89. 青の洞窟(イタリア)
90. ポンペイ遺跡(イタリア)
91. プリトヴィツェ湖群国立公園(クロアチア)
92. ナヴァイオビーチ(ギリシャ)
93. 聖アンドレイ教会(ウクライナ)
94. 聖ソフィア大聖堂(ウクライナ)
95. 聖イサーク大聖堂(ロシア)
96. サンクトペテルブルク・モスク(ロシア)
97. エルミタージュ美術館(ロシア)
98. ぺテルゴフ宮殿(ロシア)
99. エカテリーナ宮殿(ロシア)
100. バイカル湖(ロシア)
101. ジャイアンツコーズウェイ(アイルランド)
102. エディンバラ城(スコットランド)
103. 十字架の丘(リトアニア)
104. ヴァチカン美術館(バチカン市国)
105. サンピエトロ大聖堂(バチカン市国)
106. 国民の館(ルーマニア)
107. シャウエン(モロッコ)
108. ンゴロンゴロ自然保護区orセレンゲディ(タンザニア)
109. 喜望峰(南アフリカ)
110. ボルダーズビーチ(南アフリカ)
111. クルーガー国立公園(南アフリカ)
112. デスバレーの動く石(アメリカ)
113. ホースシューベンド(アメリカ)
114. グリフィス天文台(アメリカ)
115. ビバリーヒルズ(アメリカ)
116. ウォークオブフェイム(アメリカ)
117. ゴールデンゲートブリッジ(アメリカ)
118. ロンバートストリート(アメリカ)
119. サンディエゴ動物園(アメリカ)
120. セントラルパーク＆ハイライン(アメリカ)
121. MoMAニューヨーク近代美術館(アメリカ)
122. エンパイアステートビル＆夜景(アメリカ)
123. ブルックリンブリッジ(アメリカ)
124. リンカーン記念堂＆記念像(アメリカ)
125. スミソニアン博物館(アメリカ)
126. ハーバード大学(アメリカ)
127. ホワイトサンズ(アメリカ)
128. ケネディ宇宙センター(アメリカ)
129. フィールド博物館(アメリカ)
130. ワイオミング恐竜センター(アメリカ)
131. モレーン湖(カナダ)
132. ノートルダム大聖堂(カナダ)
133. グアナファト(メキシコ)
134. ソチミルコの人形島(メキシコ)
135. 死者の日の祭り(メキシコ)
136. ロザリオ教会(エルサルバドル)
137. パイレーツオブナッソー(バハマ)
138. セント・マーチン島(シント・マールテン)
139. ラニカイビーチ(ハワイ)
140. ドールプランテーション(ハワイ)
141. カカアコウォールアート(ハワイ)
142. チチカカ湖&ウロス島(ボリビア)
143. 塩の教会(コロンビア)
144. キャノ・クリスタレス(コロンビア)
145. パンタナール湿原(ブラジル)
146. レンソイス(ブラジル)
147. チャールズ・ダーウィン研究所(エクアドル)
148. パタゴニア(チリ)
149. マーブルカテドラル(チリ)
150. リマの噴水公演(ペルー)

{{% /expand %}}


## 地理
### 中高
##### 模試リハーサルドリル 

| Title    | Contents     | Type | Status    |
| -------- | ------------ | ---- | --------- |
| 自然・文化・生活 | 気候・農業・土壌・暮らし | 小冊子  | Completed |
